# Цены и оплата

## Тарифные планы

Цены указаны за 1 месяц (30 дней).

### Бесплатный

Подключается автоматически всем новым пользователям. Нужен для того чтобы попробовать Серёгу в деле.

Доступны все функции, как и на других тарифах, но есть ограничения:
30 запросов ChatGPT 4o и o3-mini.
до 10 сообщений в час.
Также есть дополнительные лимиты для сложных задач (например, генерация изображений или поиск в интернете).

Тариф не бесконечный, когда лимиты закончатся он будет отключен и нужно будет перейти на платный тариф.

### Мини

**Лимиты:**
100 запросов ChatGPT 4o и o3-mini, без изображений Midjourney.

**Цена:** 
199 рублей.

### Комфорт

**Лимиты:**
300 запросов ChatGPT 4o и o3-mini или 75 изображений Midjourney.

**Цена:** 
590 рублей.

### Плюс

**Лимиты:**
600 запросов ChatGPT 4o и o3-mini или 150 изображений Midjourney.

**Цена:** 
990 рублей.

### Премиум

**Лимиты:**
2400 запросов ChatGPT 4o и o3-mini или 600 изображений Midjourney.

**Цена:** 
2900 рублей.

## Как оплатить?

Чтобы оплатить тариф нужно нажать кнопку «Меню» (слева от поля для ввода текста) → Нажать кнопку «Сменить тариф» → Выбрать нужный тариф и оплатить удобным способом.

Оплатить можно банковской картой РФ.

## Почему это выгодно?

Для тарифа «Комфорт» выгода 80%. Для тарифа «Плюс» выгода 60%. Минимальная подписка на ChatGPT стоит 20$ в месяц (~1800 рублей) и ещё Midjourney 10$ (~900 рублей). В итоге вы заплатите 30$ (~2700 рублей). У SeregaGPT это стоит 590 или 990 рублей за оба сервиса сразу!

Для тарифа «Премиум» выгода 35%. Аналогичная подписка на ChatGPT стоит 20$ в месяц (~1800 рублей) и ещё подписка Midjourney 30$ (~2700 рублей). В итоге вы заплатите 50$ (~4500 рублей). У SeregaGPT это будет стоить всего 2900 рублей за оба сервиса сразу!
